Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: Reference the `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/log>`__ for more details.
zh: 有关更多详细信息，请参阅`文档 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/log>`__。@{"calib_text": " `[1196] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1196>`_ "}@

source: 5 Plot: Plot arbitrary values over time
zh: 5 Plot: 在时间轴上绘制任意值@{"calib_text": " `[1197] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1197>`_ "}@

source: Plot arbitrary values from your topics' message paths over playback time.
zh: 在播放时间轴上绘制主题消息路径上的任意值。@{"calib_text": " `[1198] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1198>`_ "}@

source: Specify the topic values you want to plot along the y-axis. For the x-axis, choose between plotting the y-axis value's timestamp, element index, or another custom topic message path.
zh: 指定您想在 y 轴上绘制的主题值。对于 x 轴，可以选择绘制 y 轴值的时间戳、元素索引或另一个自定义主题消息路径。@{"calib_text": " `[1199] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1199>`_ "}@

source: Foxglove Studio's Plot panel
zh: Foxglove Studio 的绘图面板@{"calib_text": " `[1200] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1200>`_ "}@

source: Reference the `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/plot>`__ for more details.
zh: 参考 `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/plot>`__ 获取更多详细信息。@{"calib_text": " `[1201] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1201>`_ "}@

source: 6 Raw Messages: View incoming topic messages
zh: 6 条原始消息：查看传入主题消息@{"calib_text": " `[1202] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1202>`_ "}@

source: Display incoming topic data in an easy-to-read collapsible JSON tree format.
zh: 以易于阅读的可折叠 JSON 树形格式显示传入主题数据。@{"calib_text": " `[1203] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1203>`_ "}@

source: Foxglove Studio's Raw Messages panel
zh: Foxglove Studio 的原始消息面板@{"calib_text": " `[1204] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1204>`_ "}@

source: Reference the `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/raw-messages>`__ for more details.
zh: 请参考 `文档 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/raw-messages>`__ 获取更多详细信息。@{"calib_text": " `[1205] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1205>`_ "}@

source: 7 Teleop: Teleoperate your robot
zh: 7 远程操作：对机器人进行远程操作@{"calib_text": " `[1206] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1206>`_ "}@

source: Teleoperate your physical robot by publishing ``geometry_msgs/msg/Twist`` messages on a given topic back to your live ROS stack.
zh: 通过在给定的主题上发布 ``geometry_msgs/msg/Twist`` 消息，将实际机器人远程操作回您的实时 ROS 栈。@{"calib_text": " `[1207] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1207>`_ "}@

source: Foxglove Studio's URDF Viewer panel
zh: Foxglove Studio 的 URDF 视图面板@{"calib_text": " `[1208] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1208>`_ "}@

source: Reference the `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/teleop>`__ for more details.
zh: 请参考 `文档 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/teleop>`__ 获取更多详细信息。@{"calib_text": " `[1209] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1209>`_ "}@

source: 8 URDF Viewer: View and manipulate your URDF model
zh: 8 URDF Viewer: 查看和操作您的URDF模型@{"calib_text": " `[1210] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1210>`_ "}@

source: To visualize and control your robot model in Foxglove Studio, open the web or desktop application and add a `URDF Viewer <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/urdf-viewer>`__ panel to your layout. Then, drag and drop your URDF file into that panel to visualize your robot model.
zh: 要在Foxglove Studio中可视化和控制您的机器人模型，请打开Web或桌面应用程序，并将 `URDF Viewer <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/urdf-viewer>`__ 面板添加到您的布局中。然后，将您的URDF文件拖放到该面板中以可视化您的机器人模型。@{"calib_text": " `[1211] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1211>`_ "}@

source: Select any topic publishing a ``JointState`` message to update the visualization based on the published joint states (defaults to ``/joint_states``).
zh: 选择任何发布 ``JointState`` 消息的主题，以根据发布的关节状态更新可视化（默认为 ``/joint_states``）。@{"calib_text": " `[1212] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1212>`_ "}@

source: Toggle to "Manual joint control" to set joint positions using the provided controls.
zh: 切换到"手动关节控制"模式，使用提供的控制器设置关节位置。@{"calib_text": " `[1213] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1213>`_ "}@

source: Foxglove Studio's URDF Viewer panel with editable joint positions
zh: Foxglove Studio的URDF查看器面板，可编辑关节位置。@{"calib_text": " `[1214] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1214>`_ "}@

source: Reference the `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/urdf-viewer>`__ for more details.
zh: 详细信息请参考`文档 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/urdf-viewer>`__。@{"calib_text": " `[1215] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1215>`_ "}@

source: Other basic actions
zh: 其他基本操作。@{"calib_text": " `[1216] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1216>`_ "}@

source: 1 View your ROS graph
zh: 1 查看ROS图@{"calib_text": " `[1217] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1217>`_ "}@

source: `Using the desktop app <https://foxglove.dev/download>`__, `connect <https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__ to your running ROS stack. Next, add a `Topic Graph <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/topic-graph>`__ panel to your layout. If you've connected to your ROS stack correctly, you should now see a computational graph of your ROS nodes, topics, and services in that panel. Use the controls on the right side of the panel to select which topics to display or to toggle services.
zh: 通过`桌面应用程序<https://foxglove.dev/download>`__，`连接<https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__到正在运行的ROS堆栈。接下来，在布局中添加一个`主题图<https://foxglove.dev/docs/studio/panels/topic-graph>`__面板。如果已成功连接到ROS堆栈，则应该在该面板中看到ROS节点、主题和服务的计算图。使用面板右侧的控件选择要显示的主题或切换服务。@{"calib_text": " `[1218] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1218>`_ "}@

source: 2 View and edit your ROS params
zh: 2 查看和编辑ROS参数@{"calib_text": " `[1219] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1219>`_ "}@

source: `Using the desktop app <https://foxglove.dev/download>`__, `connect <https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__ to your running ROS stack. Next, add a `Parameters <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/parameters>`__ panel to your layout. If you've connected to your ROS stack correctly, you should now see a live view of your current ``rosparams``. You can edit these parameter values to publish ``rosparam`` updates back to your ROS stack.
zh: 通过`桌面应用程序<https://foxglove.dev/download>`__，`连接<https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__到正在运行的ROS堆栈。接下来，在布局中添加一个`参数<https://foxglove.dev/docs/studio/panels/parameters>`__面板。如果已成功连接到ROS堆栈，则应该实时查看当前的``rosparams``。您可以编辑这些参数值，将``rosparam``更新发布回ROS堆栈。@{"calib_text": " `[1220] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1220>`_ "}@

source: 3 Publish messages back to your live ROS stack
zh: 3 将消息发布回您的实时ROS堆栈@{"calib_text": " `[1221] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1221>`_ "}@

source: `Using the desktop app <https://foxglove.dev/download>`__, `connect <https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__ to your running ROS stack. Next, add a `Publish <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/publish>`__ panel to your layout.
zh: 使用桌面应用程序 <https://foxglove.dev/download>，`connect <https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__ 到正在运行的ROS堆栈。接下来，在您的布局中添加一个 `Publish <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/publish>`__ 面板。@{"calib_text": " `[1222] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1222>`_ "}@

source: Specify the topic you want to publish on to infer its datatype and populate the text field with a JSON message template.
zh: 指定您要发布的主题，以推断其数据类型，并使用JSON消息模板填充文本字段。@{"calib_text": " `[1223] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1223>`_ "}@

source: Selecting a datatype in the dropdown of common ROS datatypes will also populate the text field with a JSON message template.
zh: 在常见ROS数据类型的下拉菜单中选择数据类型，还将使用JSON消息模板填充文本字段。@{"calib_text": " `[1224] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1224>`_ "}@

source: Edit the template to customize your message before hitting "Publish".
zh: 在点击“发布”之前，编辑模板以自定义您的消息。@{"calib_text": " `[1225] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1225>`_ "}@

source: Foxglove Studio's Publish panel
zh: Foxglove Studio的发布面板@{"calib_text": " `[1226] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1226>`_ "}@

source: Working with multiple ROS 2 middleware implementations
zh: 使用多个ROS 2中间件实现@{"calib_text": " `[1227] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1227>`_ "}@

source: This page explains the default RMW implementation and how to specify an alternative.
zh: 本页面介绍了默认的RMW实现以及如何指定替代实现。@{"calib_text": " `[1228] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1228>`_ "}@

source: You should have already read the :doc:`DDS and ROS middleware implementations page <../Concepts/Intermediate/About-Different-Middleware-Vendors>`.
zh: You should have already read the :doc:`DDS and ROS middleware implementations page <../Concepts/Intermediate/About-Different-Middleware-Vendors>`.@{"calib_text": " `[u6821u51c6] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16033>`_ "}@

source: Specifying RMW implementations
zh: 指定RMW实现@{"calib_text": " `[1230] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1230>`_ "}@

source: To have multiple RMW implementations available for use you must have installed the ROS 2 binaries and any additional dependencies for specific RMW implementations, or built ROS 2 from source with multiple RMW implementations in the workspace (the RMW implementations are included in the build by default if their compile-time dependencies are met). See :doc:`Install DDS implementations <../Installation/DDS-Implementations>`.
zh: 要使用多个RMW实现，您必须安装ROS 2二进制文件和特定RMW实现的任何附加依赖项，或者从源代码构建ROS 2并在工作空间中使用多个RMW实现（如果编译时依赖项满足，则默认包括RMW实现在构建中）。参见:doc:`安装DDS实现 <../Installation/DDS-Implementations>`。@{"calib_text": " `[1231] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1231>`_ "}@

source: Both C++ and Python nodes support an environment variable ``RMW_IMPLEMENTATION`` that allows the user to select the RMW implementation to use when running ROS 2 applications.
zh: C++和Python节点都支持一个环境变量``RMW_IMPLEMENTATION``，允许用户在运行ROS 2应用程序时选择要使用的RMW实现。@{"calib_text": " `[1232] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1232>`_ "}@

source: The user may set this variable to a specific implementation identifier, such as ``rmw_cyclonedds_cpp``, ``rmw_fastrtps_cpp``, ``rmw_connextdds``, or ``rmw_gurumdds_cpp``.
zh: 用户可以将此变量设置为特定的实现标识符，例如 ``rmw_cyclonedds_cpp``、``rmw_fastrtps_cpp``、``rmw_connextdds`` 或 ``rmw_gurumdds_cpp``。@{"calib_text": " `[1233] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1233>`_ "}@

source: For example, to run the talker demo using the C++ talker and Python listener with the Connext RMW implementation:
zh: 例如，要使用C++ talker 和 Python listener 以 Connext RMW 实现运行 talker 示例：@{"calib_text": " `[1234] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1234>`_ "}@

source: Adding RMW implementations to your workspace
zh: 将 RMW 实现添加到您的工作空间中@{"calib_text": " `[1235] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1235>`_ "}@

source: Suppose that you have built your ROS 2 workspace with only Fast DDS installed and therefore only the Fast DDS RMW implementation built. The last time your workspace was built, any other RMW implementation packages, ``rmw_connextdds`` for example, were probably unable to find installations of the relevant DDS implementations. If you then install an additional DDS implementation, Connext for example, you will need to re-trigger the check for a Connext installation that occurs when the Connext RMW implementation is being built. You can do this by specifying the ``--cmake-clean-cache`` flag on your next workspace build, and you should see that the RMW implementation package then gets built for the newly installed DDS implementation.
zh: 假设您已经构建了只安装了 Fast DDS 的 ROS 2 工作空间，因此只有 Fast DDS RMW 实现被构建。上次构建工作空间时，其他任何 RMW 实现包（例如 ``rmw_connextdds``）可能都无法找到相关 DDS 实现的安装。如果您随后安装了额外的 DDS 实现，例如 Connext，您将需要重新触发构建 Connext RMW 实现时的 Connext 安装检查。您可以在下一个工作空间构建中指定 ``--cmake-clean-cache`` 标志来执行此操作，并且您应该看到 RMW 实现包将为新安装的 DDS 实现进行构建。@{"calib_text": " `[1236] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1236>`_ "}@

source: It is possible to run into a problem when "rebuilding" the workspace with an additional RMW implementation using the ``--cmake-clean-cache`` option where the build complains about the default RMW implementation changing. To resolve this, you can either set the default implementation to what is was before with the ``RMW_IMPLEMENTATION`` CMake argument or you can delete the build folder for packages that complain and continue the build with ``--packages-start <package name>``.
zh: 使用``--cmake-clean-cache``选项在添加额外的RMW实现时，重新构建工作空间可能会遇到问题，构建时会报告默认的RMW实现发生了变化。要解决这个问题，您可以通过``RMW_IMPLEMENTATION`` CMake参数将默认实现设置为之前的值，或者可以删除报错的包的构建文件夹，并使用``--packages-start <package name>``继续构建。@{"calib_text": " `[1237] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1237>`_ "}@

source: Troubleshooting
zh: 故障排除@{"calib_text": " `[1238] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1238>`_ "}@

source: Checking the Current RMW
zh: 检查当前的RMW@{"calib_text": " `[1239] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1239>`_ "}@

source: To check the RMW that is currently in use you simply check the ``RMW_IMPLEMENTATION`` environment variable. On Linux systems ``printenv`` prints the full list of environment variables. Other operating systems will have other procedures for viewing environment variables. If ``RMW_IMPLEMENTATION`` is not in the environment it is safe to assume you are using the default for your ROS distro, otherwise the current RMW is the value listed. The default RMW for each ROS Distro can be found in `REP-2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#platforms-by-distribution>`_.
zh: 要检查当前使用的RMW，只需检查``RMW_IMPLEMENTATION``环境变量。在Linux系统上，``printenv``打印出完整的环境变量列表。其他操作系统将有其他查看环境变量的方法。如果环境中不存在``RMW_IMPLEMENTATION``，则可以安全地假设您正在使用ROS发行版的默认值，否则当前的RMW是所列值。每个ROS发行版的默认RMW可以在`REP-2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#platforms-by-distribution>`_中找到。@{"calib_text": " `[1240] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1240>`_ "}@

source: Ensuring use of a particular RMW implementation
zh: 确保使用特定的RMW实现@{"calib_text": " `[1241] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1241>`_ "}@

source: If the ``RMW_IMPLEMENTATION`` environment variable is set to an RMW implementation for which support is not installed, you will see an error message similar to the following if you have only one implementation installed:
zh: 如果``RMW_IMPLEMENTATION``环境变量设置为未安装支持的RMW实现，且你只安装了一个实现，则会看到类似以下错误消息：@{"calib_text": " `[1242] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1242>`_ "}@

source: If you have support for multiple RMW implementations installed and you request use of one that is not installed, you will see something similar to:
zh: 如果你安装了多个RMW实现并请求使用未安装的实现，则会看到类似的消息：@{"calib_text": " `[1243] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1243>`_ "}@

source: If this occurs, double check that your ROS 2 installation includes support for the RMW implementation that you have specified in the ``RMW_IMPLEMENTATION`` environment variable.
zh: 如果出现这种情况，请仔细检查你的ROS 2安装是否包含你在``RMW_IMPLEMENTATION``环境变量中指定的RMW实现的支持。@{"calib_text": " `[1244] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1244>`_ "}@

source: If you want to switch between RMW implementations, verify that the ROS 2 daemon process is not running with the previous RMW implementation to avoid any issues between nodes and command line tools such as ``ros2 node``. For example, if you run:
zh: 如果您想在不同的RMW实现之间切换，请验证ROS 2守护进程未使用先前的RMW实现运行，以避免节点和命令行工具（如``ros2 node``）之间出现任何问题。例如，如果您运行以下命令：@{"calib_text": " `[1245] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1245>`_ "}@

source: and
zh: 并且@{"calib_text": " `[1246] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1246>`_ "}@

source: it will generate a daemon with a Fast DDS implementation:
zh: 将生成一个使用Fast DDS实现的守护进程：@{"calib_text": " `[1247] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1247>`_ "}@

source: Even if you run the command line tool again with the correct RMW implementation, the daemon's RMW implementation will not change and the ROS 2 command line tools will fail.
zh: 即使您再次使用正确的RMW实现运行命令行工具，守护进程的RMW实现也不会更改，从而导致ROS 2命令行工具失败。@{"calib_text": " `[1248] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1248>`_ "}@

source: To solve this, simply stop the daemon process:
zh: 为解决此问题，请简单地停止守护进程：@{"calib_text": " `[1249] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1249>`_ "}@

source: and rerun the ROS 2 command line tool with the correct RMW implementation.
zh: 然后使用正确的RMW实现重新运行ROS 2命令行工具。@{"calib_text": " `[1250] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1250>`_ "}@

source: RTI Connext on OSX: Failure due to insufficient shared memory kernel settings
zh: RTI Connext在OSX上的故障是由于内核设置的共享内存不足引起的。@{"calib_text": " `[1251] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1251>`_ "}@

source: If you receive an error message similar to below when running RTI Connext on OSX:
zh: 如果在OSX上运行RTI Connext时收到类似下面的错误消息@{"calib_text": " `[1252] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1252>`_ "}@

source: This error is caused by an insufficient number or size of shared memory segments allowed by the operating system. As a result, the ``DomainParticipant`` is unable to allocate enough resources and calculate its participant index which causes the error.
zh: 此错误是由操作系统允许的共享内存段数目或大小不足引起的。因此，``DomainParticipant`` 无法分配足够的资源并计算其参与者索引，从而导致错误。@{"calib_text": " `[1253] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1253>`_ "}@

source: You can increase the shared memory resources of your machine either temporarily or permanently.
zh: 您可以临时或永久增加机器的共享内存资源。@{"calib_text": " `[1254] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1254>`_ "}@

source: To increase the settings temporarily, you can run the following commands as user root:
zh: 要临时增加设置，您可以以 root 用户身份运行以下命令：@{"calib_text": " `[1255] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1255>`_ "}@

source: To increase the settings permanently, you will need to edit or create the file ``/etc/sysctl.conf``. Creating or editing this file will require root permissions. Either add to your existing ``etc/sysctl.conf`` file or create ``/etc/sysctl.conf`` with the following lines:
zh: 要永久增加设置，您需要编辑或创建文件 ``/etc/sysctl.conf``。创建或编辑此文件将需要 root 权限。可以将以下行添加到现有的 ``etc/sysctl.conf`` 文件中，或者创建新的 ``/etc/sysctl.conf`` 文件：@{"calib_text": " `[1256] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1256>`_ "}@

source: You will need to reboot the machine after modifying this file to have the changes take effect.
zh: 在修改此文件后，您需要重新启动机器以使更改生效。@{"calib_text": " `[1257] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1257>`_ "}@

source: This solution is edited from the RTI Connext community forum. See the `original post <https://community.rti.com/kb/osx510>`__ for more detailed explanation.
zh: 此解决方案是从RTI Connext社区论坛编辑而来。有关更详细的解释，请参阅`原始帖子 <https://community.rti.com/kb/osx510>`__。@{"calib_text": " `[1258] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1258>`_ "}@
